## "Счет за телефон"

### Задание

Тарифный план мобильной связи включает в себя 50 минут разговоров и 50 смс-сообщений за $15,00 в месяц. \
Каждая дополнительная минута стоит $0,25, а каждое дополнительное сообщение $0,15. \
Все счета за телефон облагается налогом в размере 5 % от общей суммы.

Напишите программу, которая будет запрашивать у пользователя количество израсходованных за месяц минут разговора и \
смс-сообщений и отображать:
- базовую сумму тарификации (без учета налога)
- сумму за дополнительные минуты и сообщения (без учета налога)
- налог на всю сумму
- итоговую сумму к оплате (с учетом налога) 

### Формат входных данных

Вводятся два целые неотрицательные числа: количество израсходованных минут и количество отправленных смс.

### Формат выходных данных

Выведите ответ в соответствии с условием задач. Формат ответа выберите самостоятельно.

### Решение задачи

```python
# TODO: you code here...
```

---
